---
layout: page
title: Programowanie współbieżne i rozproszone
permalink: /for-students/pwir
exclude: true
---

# Informacje

PGS Software - wykłady dla studentów

>Szanowne Koleżanki, Szanowni Koledzy,
>Opiekunowie poszczególnych lat studiów
> 
>Proszę o przekazanie studentom lat, którymi się opiekujecie następującej informacji:
> 
>Począwszy od 28.11.2016 r. w każdy poniedziałek od godz. 17:00 w sali 127 (aula) przedstawiciele firmy PGS Software (dużego rzeszowskiego pracodawcy w branży IT) będą prowadzić wykłady i/lub warsztaty dla studentów zainteresowanych informatyką. Tegoroczne wykłady są kontynuacją inicjatywy, która po raz pierwszy zaistniała w ubiegłym roku i cieszyła się dużym zainteresowaniem studentów. Część z uczestników zachęcona tymi zajęciami wybrała jako miejsce wakacyjnych praktyk firmę PGS Software i przypadku niektórych skończyło się to … indywidualną organizacją obecnego semestru z uwagi na podjęcie pracy zawodowej.
>Tematyka wykładów / warsztatów będzie dotyczyć posługiwania się narzędziami informatycznymi, używanymi przy tworzeniu aplikacji internetowych (i nie tylko). Zajęcia rozpoczną się od poziomu podstawowego i będą trochę różnić się od ubiegłorocznych.
> 
>W przypadku kierunku Informatyka i ekonometria, w rozmowie ze studentami proszę przypomnieć im, że w letnim semestrze będą wybierać specjalność. Zajęcia mogą być pomocne w podjęciu decyzji, czy specjalność na jaką się zdecydują będzie matematyczna, czy informatyczna.
> 
>Pozdr, WR

# Terminy kolokwiów:

1. 23 listopada 2016 r. <b>UWAGA: Zmiana terminu z uwagi na otrzęsiny!!! Nowy termin: <u>30 listopada 2016 r.</u></b>
2. 18 stycznia 2016 r.


# Slajdy

<iframe src="https://docs.google.com/presentation/d/1uDHyqTuH74eFHItjUmK2E1E-GVj_0vT1WCtxYCzwe2c/embed?start=false&loop=false&delayms=3000" frameborder="0" width="480" height="299" allowfullscreen="true" mozallowfullscreen="true" webkitallowfullscreen="true"></iframe>

<iframe src="https://docs.google.com/presentation/d/1-BQnhYND_cDnnxKhY0zOH7es74rOmW1RnU6SMwZhePA/embed?start=false&loop=false&delayms=3000" frameborder="0" width="480" height="299" allowfullscreen="true" mozallowfullscreen="true" webkitallowfullscreen="true"></iframe>

<iframe src="https://docs.google.com/presentation/d/15ei5fcm-6qwNDKQeB8iJOrvD-ijIN5OLTCAuPaL7Ewg/embed?start=false&loop=false&delayms=3000" frameborder="0" width="480" height="299" allowfullscreen="true" mozallowfullscreen="true" webkitallowfullscreen="true"></iframe>
